Город Одесса.
Офис компани "Александр Н".
Отрасль - работа с недвижимостью.
Погода стояла жаркая.
Полдень.


Руководитетель отдела маркетинга был очень странным. Он был в душе подростком, несмотря на диплом Оксфорда. Звали его Питом. Он был женат, хотя и любвиобилен.


Жена его, а по совместительству была его секретарем, посудомойкой и любовницей.
Блестать приходилось всем, в том числе и умом, т.к. по образованию она была филолог.
Звали ее Муся, как и ее кошку.


Пит любил начинать утро с очень жестких митинговом. В процессе митинга было хорошо ему и трудно всем остальным. Поиск новых решений и реализации новых идей - это то что он любил. Кроме этого он лубил свою асистетнтку и есть мороженое. Он был не самых честных правил, поэтому он часто ездил в командировки.


Все было бы хорошо, если бы не проблемы с обедом.
Пит:" Муся, а где же борщ?"
Муся:" Борщ был вчера, сегодня макароны по флотски!"
Пит очень расстроился.