Шел 2017 год. город Одесса, погода прекрасная , 1й день лета, настроение - ПРАЗДНИЧНОЕ ! 
На Дерибасовской собирается концерт в честь праздника.
Манатик один из хедлайнеров мероприятия. 
Молодой парень который родился в Одессе и за последнее время стал очень популярным в музыкальной сфере.
Так же очень круто танцует.
Сцену подготавливает классный и веселый парень  Ваня - звукорежиссер, характер скверный, как говорится  - не женат.
Как пологается уважающему себя звуко режиссеру - трезвым не бывает. Эстраду не празднует.
Монатик вышел на сцену с целью продемонстрировать свою новую песню. Монатик над ней трудился последний год.
Но все было бы хорошо, если бы не проблемы со звуком. В результате проблем со звуком, никто не заценил новый хит от монатика.
После концерта назревал гневный разговор монатика и звукорежисера.
Разговор передать трудно, но смысл ясен всем. Разьяренный Монатик и пьяный звуковик не сдерживали эмоций.
Цензурных слов было очен мало. Проявили уровень своей "подготовки". 

