	История  об прекрасном изучении ГИТа.
Вечер Четверга. 
Все умные люди из Одессы собрались на Tech Mind.
Сонце уходило в закат. 

	Первого участника зовут Дима. 
Диме около 25. 
Днем он гребет весла в галере, а по вечерам читает лекции по Гиту. 
Ненавилит СВН.
Любит котиков.

	Второую учасницу зовут Ната. 
Нате 24. 
Днем Ната играет в восьмирукового рака, а вечером ходит на курсы Димы. 
У Наты есть мимишная кошка, и громкий сосед.

	Дима выступает в цирке акробатом.
Иногда работает уборщиком, чистит клетки диких обезьян.
По выходным выступает клоуном и раздает листовки.
К Диме на работу ходят много людей.
Часто закидывают Диму попкорном.

	Ната занимаеться управлением проэктами.
Что обьясняет, почему у Наты оказалось восем рук. 
По вечерам Ната отпиваеться ромашковым чаем, и обещает больше никогда не говорить разработчикам "Правки перед релизом".