Scope of work

1. Опишите тему и окружение: офис, география, отрасль, погода, время дня...
2. Опишите первого участника: пол, имя, возраст, образование, семейное положение...
3. Опишите второго участника: пол, имя, возраст, образование, домашние животные, хобби...
4. Опишите работу первого участника
5. Опишите диалог первого и второго участника на тему пробем на работе
6. Опишите появление менеджера и его участие в диалоге
7. Опишите как три участника уходят на обед: куда, как они туда доберутся, какая там будет кухня

Acceptance criteria

1. Предложения не должны быть длинее 20 слов
2. Имена персонажей не более 2х слогов
3. В абзаце не более 5-ти предложений
4. Не употребляйте местоимения - используйте имена
5. Не употребляйте в начале предложений "и", "так" и "но"
6. История не должна быть перегружена прилагательными
7. Место расположения должно быть реально существующим

Definition of Done

1. После коммита все конфликты должны быть исправлены
2. В GitHub должна находиться последние версии файлов
3. Файлы должны быть написаны на русском языке
4. Каждое предложение должно начинаться с новой строки
5. Текст должен быть читабельным

